1.	Для работы скрипта должен быть установлен Outlook
2.	Распаковать из архива папку spamer
3.	Excel из папки не выносить
4.	В столбце A начиная с второй строки указывать email адреса (example можно удалить)
5.	Для отправки стороннего файла, разместить этот фай внутри папки spamer
6.	Для отправки вложения ячейке G2 указать имя файла вместе с разрешением (например attach.docx или attach.pdf (возможно отправлять файлы других разрешений) файл может быть только 1)
7.	В ячейке H2 указать тему письма
8.	В ячейке I2 указать текст письма

		Можно выбрать два режима работы
1.	Если в ячейке C6 выбрано значение «from_first_row» скрипт при каждом запуске будет рассылать письма на адреса с 2 строки до последнего адреса
2.	Если в ячейке C6 выбрано значение «from_num_row» скрипт начнет рассылать письма с адреса в строке, номер которой надо указать в ячейке D6

		ДЛЯ НАЧАЛА РАБОТЫ НЕОБХОДИМО НАЖАТЬ КНОПКУ !SPAM!